Eskimiş kelimeleri birleştiriyorum
tükenmiş olanları...
Sadece basit düşüncelerimi
aktarmak istiyorum
O günün hafif rüzgarı savuruyor
dünün kale harabelerinde
Seninle güleceğim
ve anı yaşayacağım
Yine de o olay
seni rahatsız etmeye devam edecek, değil mi?
Bu yüzden veda etmeliyiz
Arkamızda hiçbir şey bırakmadan,
kalanları paylaşalım
Zamanla anlayacağız ki
aslında her şeydi
Ve hüzün yanağımıza dokunacak,
gözyaşlarından bir nehir oluşturacak
Titreyen düşünceler girdaba kapılıp
eriyor
Yaprak Köyü'nün Yakışıklı Şeytanı!
Patlama!
Kaç kez denersen den...
sonuç aynı!
Seni takdir ediyorum.
Sadece keskin değilsin...
Aynı zamanda çok kararlısın...
Üstelik, ben de iyiyim...
Çaresiz bir kadına vurmak
benim prensibime aykırı...
Ama nasıl bakarsam bakayım,
senin çaresiz bir kadın havan
yok...
senin durumunda!
Kendini fazla kaptırma
sadece Genjutsu'yu çözdün diye,
seni küçük hödük...!
Hâlâ tamamen bağlı değil.
Kahretsin...
Kaybedemem!
Biraz daha...
Nasıl bir Chakra'sı var bu kızın?!
Yakın mesafeden bağlasam bile,
geri itiyor...
Ama şimdi bırakırsam,
kesinlikle patlarım.
Sonuçta, bu Jutsu ile
her şeyi bitirmeliyim.
Dayan, Akamaru!
Kahretsin... Neler oluyor?!
Kahretsin!
Bir tane daha... kaldı...
Bu adam deli gibi güçlü...
O kadar gölge klonla bile
tek bir isabet yok...
Zamanı geldi...
Büyük bir heyecanla bekliyordum.
Lord Orochimaru'nun hırsı...
İlk adım...
Sasuke...
Sasuke! Bu adamlarla ne işin var?!
Hadi! Şimdi eve gidiyoruz!
Sasuke...
Hey...
Eve mi dönsek?
Evet!
İkimiz de zirveye ulaştık!
Ben de seninle dövüşmek istiyorum.
Hey... Eve gidiyoruz.
Herkes senin için endişeleniyor.
Yani...
Sasuke!
Lütfen. Sasuke'yi geri getir...!
Sesimi duyuyorsun, değil mi?!
Bekle, Sasuke!
Boşuna...
Öl.
Sen de kimsin?
Yeniden canlanan...
Yaprak Köyü'nün Yakışıklı Şeytanı...
Rock Lee!
K-Kalın Kaşlı?
Kalın Kaşlı, sen!
Vücudunun hali ne...?
Daha önemlisi, Naruto.
Git Sasuke'yi bul.
Ama... sen...
Lütfen bu kişiyi bana bırak!
Bu adam... iyi...
Kalın Kaşlı! Dikkat et!
Kendi kemikleriyle saldırıyor.
Kemik mi... dedin?
Deli gibi güçlü...
Ne yapıyorsun?!
Lütfen git, çabuk!
Naruto...
Sakura'ya da söz verdin,
"iyi adam pozu"yla, değil mi?!
Ne olursa olsun Sasuke'yi geri getireceğim!
Bu bir ömürlük söz!
Bu kişiyi... ben yeneceğim!
Söz veriyorum!
Doğru!
İzin vermeyeceğim!
Öl.
Lütfen beni görmezden gelme!
Oh...
Kalın Kaşlı...
Dikkatsiz olacak zamanın yok!
Güzel tepki!
Ancak...
Eğer Sasuke o tabutun içindeyse...
Bir Genin ekibiyle başa çıkmak
tamamen imkansız olurdu...
Biz Joninler bile zorlanıyoruz...
Özel bir ekip oluşturup
destek için göndermeliyiz.
Bunu yapamayız...
Orochimaru'nun saldırısından beri,
Yaprak Köyü şu an büyük bir ülke
olarak güç kaybediyor.
Jonin ve Chunin'lerin tamamen
seferber edildiğini anlıyorsunuz,
hem iç hem de dış tehditleri
bertaraf etmek için.
Sharingan Orochimaru'nun eline
geçse bile...
Şimdi önceliğimiz diğer ülkelerle
savaştan kaçınmak olmalı.
Ama... Orochimaru meselesinin
sonsuza dek ertelenemeyeceğine eminim.
Gücünü geri kazanırsa...
Hemen tekrar saldıracak...
Biliyorum...
O kadar da aptal değilim.
Düşündüm ve önlemlerimi
çoktan aldım.
İçerde!
Sorun ne, Guy?
Tükenmek üzeresin.
Görevde bir şey mi oldu?
Hayır... Görevi hallettim
ve tüm gücümle koşarak geldim...
Daha önemlisi...
Lee! Lee'nin ameliyatı nasıl geçti?!
Başarılı oldu.
Sadece Jutsu için yarın antrenmana
başlayabilir.
Tabii, bir süre yatak istirahati
en iyisi olur.
B-Bir sorun var, Beşinci Hokage Hanım.
Rock Lee kayıp!
Hayır!
Sıradaki son olacak.
Kahretsin... Dün gece Genma ve Raido'yu
tedavi ederken mi?
Lee...
Bu aptal... Onların peşine düştü.
Ve... gerçekten paniklemiş olmalı...
Yanlışlıkla ilaç şişesi diye
sake şişemi almış...
SAKE
Sake mi?!
Ah... Oh olamaz...
Sorun ne, Guy?
Aslında, Lee birazcık bile
alkol alınca...
İşler... karışıyor...
Karışıyor mu?
Şiddetli Yaprak Kasırgası!
Çevik... Tekmelerim isabet etmiyor.
Şaşırtıcı derecede esnekmişsin...
Ve ilginç hareketler yapıyorsun, ha?
Fazla... doğrudansın.
Bitti...
Lütfen bekleyin!
Özür dilerim.
İlaç vakti geldi!
Düzenli içmem gerekiyor, o yüzden...
Bir saniye izin verin.
İlaçları hiç sevmem.
Bir keresinde... onu "Gizli Lotus"u
öğrendiği için kutlamak amacıyla
bir restorana götürmüştüm...
Lee sakeyi su sanıp içmişti...
Sadece küçük bir kadeh
içer içmez...
işler karışmıştı...
Karışmış mıydı...?
Fırtına öncesi sessizliği gibi
bir sessizlikten sonra...
Fark ettiğim anda,
restoran...
alt üst olmuştu...
İlaçlar hep garip tatlıdır...
Ne...? Bu adam ne içti?
Alt üst mü?
Ne demek istiyorsun?
O korkunç...!
Tsunade Hanım... Lee içki içince
inanılmaz bir çılgınlığa kapılıyor!
Ha?
Sen de kimsin ha?! Hey!
Hah, kimsin sen ya?
Havalı takılıyor... Sinir bozucu...
Dolayısıyla, doğuştan...
Sarhoş Yumruk ustası!
Sasuke!
İlk kez seninle konuştum
Ve gülümsedin
İlk kez kendi sözlerimle
konuşabildim
Kendi sözlerimle
Yaklaşsam
sana rahatsızlık verir miydim?
Şüphelerime rağmen,
cesaretimi topladım
Kelimelerle beceriksizce uğraştım
Sen dinledin, yüzünü çevirmedin
Tabii ki sana kapılıp giderim
Ama senin için bir şey hissetmiyorsun, değil mi?
Çok üzülüyorum
Ama...
İlk kez seninle konuştum
Ve gülümsedin
İlk kez kendi sözlerimle
konuşabildim
Kendi sözlerimle
İlk kez seninle konuştum
Ve gülümsedin
İlk kez kendi sözlerimle
konuşabildim
Kendi sözlerimle
İlk kez seninle konuştum
Tuzağıma düştün, değil mi?!
Stratejimi beğendin mi?
Bu, çifte blöfü okuma
ninja sırrıdır!
Guy Sensei! Bir kez daha başardım!
Evet!
Ama bu da ne?!
Dünya garip bir şekilde...
s-sallanıyor,
ve kaybetmek gibi bir niyetim yok!
Sonraki bölüm: "İçindeki Canavar."